npm install

npm install @angular-devkit/build-angular --save-dev

npx ng g c components/header


{
        "titulo": "Cahinhos Dourados",
        "imagem": "",
        "historia_intro": "Era uma vez uma menina chamada Cachinhos Dourados, conhecida por seus cabelos dourados e cacheados que brilhavam como ouro. Um dia, enquanto explorava a floresta,",
        "historia_meio": " Depois, na cozinha, viu três tigelas de mingau sobre a mesa. Provou a tigela maior, ",
        "historia_fim": "Quando Cachinhos Dourados acordou e viu os ursos, ficou assustada. Porém, eles foram gentis,.",
        "autor": "Robert Southey ",
        "publicacao": "publicado em 1837"
    }